Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.GENERIC
source: My friend doth possess strength that could rival mighty Thor's!
ja: 我が友はあの無敵のトールにも劣らぬほどの力強さを持っておる！
ko: 내 친구는 강력한 토르와 견줄 만큼 힘이 세다고!
zh_cn: 我的朋友拥有可以与强大的雷神相媲美的力量！
zh_tw: 我的朋友擁有可以與強大的雷神相媲美的力量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MILKYWHITES
source: The goopy spoils of victory!
ja: べちょべちょした勝利の証！
ko: 끈끈이가 승리를 망쳤어!
zh_cn: 粘稠的战利品！
zh_tw: 粘稠的戰利品！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINERHAT
source: A lighted helm! For the darkness.
ja: 光るかぶと！暗闇の時に。
ko: 빛이 있는 투구군요! 어둠을 위해서지요.
zh_cn: 会发光的头盔！适合在黑暗中使用。
zh_tw: 會發光的頭盔！適合在黑暗中使用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINIBOATLANTERN
source: The small vessel shall light my way.
ja: かようの小さき船が我が道を照らしてくれるだろう。
ko: 이 작은 배가 내 길을 밝혀 줄 거야.
zh_cn: 这个小东西将会为我照亮前路。
zh_tw: 這個小東西將會為我照亮前路。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINIFAN
source: The chilling breeze reminds me of my frigid home.
ja: 涼しき風だ…北の故国を思い出す
ko: 서늘한 바람을 맞으니 추운 우리 고향 생각이 나네.
zh_cn: 寒风使我记起我那寒冷的老家。
zh_tw: 寒風使我記起我那寒冷的老家。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINIFLARE
source: Never split thy party!
ja: 決して汝の仲間を分裂させてはいけない。
ko: 절대 흩어지면 안 돼!
zh_cn: 绝对不要跟战友分开！
zh_tw: 絕對不要跟戰友分開！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINISIGN.GENERIC
source: The runes hath been drawn!
ja: ルーン文字が描かれている！
ko: 룬이 그려져 있군!
zh_cn: 画好了符文！
zh_tw: 畫好了符文！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINISIGN.UNDRAWN
source: Tis blank as the cloudless sky.
ja: 曇りなき青空が如き空白。
ko: 구름 없는 하늘처럼 비어있군.
zh_cn: 它和无云的天空一样空白。
zh_tw: 它和無雲的天空一樣空白。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINISIGN_ITEM
source: A surface on which to inscribe ancient runes.
ja: 古代ルーン文字が彫られるべき面。
ko: 고대 룬을 쓸 수 있는 표면이군.
zh_cn: 用来雕刻古老的符文的表面。
zh_tw: 用來雕刻古老的符文的表面。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINOTAUR
source: What wonders. Let us duel!
ja: 見事な獣だ…いざ、尋常に勝負！
ko: 경이롭군요. 결투를 하지요!
zh_cn: 我可是见过大世面的。来决斗吧！
zh_tw: 我可是見過大世面的。來決鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: The conquest chest!
ja: 征服の証である収納箱！
ko: 정복의 궤짝이군!
zh_cn: 战利品宝箱！
zh_tw: 戰利品寶箱！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: Can I add it to my helmet?
ja: これをヘルメットに足してもいいかな？
ko: 내 투구에 달 수 있을까?
zh_cn: 我能把它加到我的头盔上吗？
zh_tw: 我能把它加到我的頭盔上嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLE.ABOVEGROUND
source: He burrows with reckless abandon.
ja: ひたすらに土を掘りつづける獣だ…
ko: 걱정 없이 파는군요.
zh_cn: 它随心所欲地到处挖洞。
zh_tw: 它隨心所欲地到處挖洞。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLE.HELD
source: A friend for my pocket.
ja: 私のポケットの友。
ko: 주머니에 넣어 가지고 다닐 수 있는 친구.
zh_cn: 可以装在口袋里的朋友。
zh_tw: 可以裝在口袋裡的朋友。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLE.UNDERGROUND
source: Who's under there?
ja: その下にいるのは誰だ？
ko: 아래에 누가 있지?
zh_cn: 谁在下面？
zh_tw: 誰在下麵？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLEBAT
source: Have at thee, rodent!
ja: かかれ、ネズミめ！
ko: 각오해, 설치류!
zh_cn: 放马过来吧，鼠辈！
zh_tw: 放馬過來吧，鼠輩！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLEBATHILL
source: Your mucousy defenses will not deter me, morsel!
ja: 汝の粘り気のある防御が我が戦意を削ぐことはない！
ko: 점액으로 방어한다고 내가 단념할 것 같나, 그렇게 조금 갖고는!
zh_cn: 你们的粘液防御工事不会阻挡我的脚步，小肉肉！
zh_tw: 你們的粘液防禦工事不會阻擋我的腳步，小肉肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLEHAT
source: It's best to use every part of the animal.
ja: この獣は捨てるところがないな
ko: 동물의 모든 부위를 사용하는 것이 좋아요.
zh_cn: 最好是充分利用动物的每一部分。
zh_tw: 最好是充分利用動物的每一部分。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOLEHILL
source: Something fiendish lives down there.
ja: 何か、恐ろしきものの巣のようだな
ko: 아래에 끔찍한 무언가가 살고 있군요.
zh_cn: 有狡猾的东西住在那下面。
zh_tw: 有狡猾的東西住在那下麵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MONKEY
source: I don't trust you.
ja: 彼は信用できない。
ko: 믿을 수 없어.
zh_cn: 我不信任你。
zh_tw: 我不信任你。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MONKEYBARREL
source: What horrors dwell within?
ja: 中には、いかなる魔物が潜んでいるのだ？
ko: 어떠한 공포가 기다리고 있을까요?
zh_cn: 里面装着什么样的怪物？
zh_tw: 裡面裝著什麼樣的怪物？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MONSTERLASAGNA
source: Monster casserole.
ja: モンスターの鍋料理。
ko: 몬스터 캐서롤이군.
zh_cn: 怪兽炖菜。
zh_tw: 怪獸燉菜。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MONSTERMEAT
source: Meat of the dark beasts.
ja: 闇のけだものの肉
ko: 어두운 짐승의 고기다.
zh_cn: 黑暗野兽的肉。
zh_tw: 黑暗野獸的肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MONSTERMEAT_DRIED
source: All dried up.
ja: すっかり乾いた。
ko: 모두 말랐거든.
zh_cn: 全部干了。
zh_tw: 全部乾了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MONSTERTARTARE
source: Still quivering.
ja: まだピクピクうごめいているぞ…
ko: 아직도 떨고 있다.
zh_cn: 肉还在颤动。
zh_tw: 肉還在顫動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBASE.BROKEN
source: Perhaps it crashed from the heavens.
ja: 空から墜落したのかもしれない。
ko: 천상에서 떨어진 걸 수도 있겠다.
zh_cn: 可能它是从天空掉落下来的。
zh_tw: 可能它是從天空掉落下來的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBASE.GENERIC
source: What dost thou want, altar?
ja: 汝、何を望む？
ko: 제단이여, 무엇을 원하는가?
zh_cn: 你想要什么呢，祭坛？
zh_tw: 你想要什麼呢，祭壇？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBASE.MOONSTAFF
source: It feeds from the power of Mani!
ja: マニの力を受けておるのだ！
ko: 마니의 힘을 빨아들이는군!
zh_cn: 它以玛尼的力量为食！
zh_tw: 它以瑪尼的力量為食！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBASE.STAFFED
source: Prepare for glorious battle!
ja: 栄光の戦いに備えよ！
ko: 영광된 전투를 맞이하라!
zh_cn: 可能是为了光荣的战斗！
zh_tw: 可能是為了光榮的戰鬥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBASE.WRONGSTAFF
source: This shall not please the gods.
ja: これが神々を喜ばせることはなかろう。
ko: 이건 신들이 기뻐하시지 않을 텐데.
zh_cn: 这不会让诸神开心。
zh_tw: 這不會讓諸神開心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.GENERIC
source: Tis light as a feather on the breeze!
ja: そよ風に舞う羽の如く照らしてくれる！
ko: 산들바람에 날리는 깃털처럼 가볍군!
zh_cn: 轻如鸿毛！
zh_tw: 輕如鴻毛！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.HELD
source: It is my ward, now.
ja: 今は我が病室だ。
ko: 이제 내 손에 들어왔군.
zh_cn: 它现在是我的守卫了。
zh_tw: 它現在是我的守衛了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBUTTERFLYWINGS
source: Fare thee well, little moth.
ja: 小さき蛾よ、安らかに。
ko: 잘 가라, 작은 나방아.
zh_cn: 再见了，小蛾子。
zh_tw: 再見了，小蛾子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: Tis but a small tree.
ja: 小さき木よ。
ko: 작은 나무일 뿐이야.
zh_cn: 不过是一颗小树。
zh_tw: 不過是一顆小樹。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.CAVE
source: Mani cannot see us here.
ja: ここではマニは我等が見えない。
ko: 여기서는 마니께 보이지 않아.
zh_cn: 在这里玛尼看不见我们。
zh_tw: 在這裡瑪尼看不見我們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.GENERIC
source: Mani's visage remains, even in the light of day.
ja: マニの面影は日の光の中にも残っている。
ko: 밝은 날에도 마니의 얼굴이 보이는군.
zh_cn: 即使是在日光之下，玛尼的模样也不变。
zh_tw: 即使是在日光之下，瑪尼的模樣也不變。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.GLASSED
source: By the gods! The water hath turned to solid glass!
ja: 神々よ、水が固いガラスになった！
ko: 아이고! 물이 단단한 유리로 변해 버렸어!
zh_cn: 诸神啊！水已经变成了固体玻璃！
zh_tw: 諸神啊！水已經變成了固體玻璃！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_FULL
source: Mani claims the skies!
ja: マニが空を欲している！
ko: 마니께서 하늘을 점령하셨다!
zh_cn: 玛尼赢得了天空！
zh_tw: 瑪尼贏得了天空！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_NEW
source: Mani's retired to his realm for the eve.
ja: マニはイヴのために隠遁した。
ko: 마니께서 이만 돌아가시는군.
zh_cn: 玛尼退回到了傍晚的王国。
zh_tw: 瑪尼退回到了傍晚的王國。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WANE
source: Mani's power is on the wane.
ja: マニの力は衰えつつある。
ko: 마니의 힘이 쇠하고 있군.
zh_cn: 玛尼的力量正在逐渐衰弱。
zh_tw: 瑪尼的力量正在逐漸衰弱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WAX
source: Mani's power grows!
ja: マニの力が拡大している！
ko: 마니의 힘이 세지고 있군!
zh_cn: 玛尼的力量增加了！
zh_tw: 瑪尼的力量增加了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONGLASS
source: Tis a most divine substance.
ja: かようは最も神聖なる物質にあり。
ko: 가장 신성한 물질이군.
zh_cn: 是种神圣的物质。
zh_tw: 是種神聖的物質。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONGLASSAXE
source: Spirits of the woods stand no chance against me.
ja: 森の精ごときでは我に対しては勝ち目がない。
ko: 나무의 혼은 내 상대가 안 되지.
zh_cn: 森林之魂无法反抗我了。
zh_tw: 森林之魂無法反抗我了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONGLASS_CHARGED
source: Tis lit by a strange power.
ja: これを照らしているのは奇怪な力じゃ。
ko: 이상한 힘이 불을 붙였어.
zh_cn: 它被一种奇怪的力量所照亮。
zh_tw: 它被一種奇怪的力量所照亮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONGLASS_ROCK
source: Mani sent it down himself.
ja: マニは自身でそれを送ってきたのだ。
ko: 마니께서 직접 내려보내셨군.
zh_cn: 玛尼亲自送下来的。
zh_tw: 瑪尼親自送下來的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: That must be their fortress.
ja: それは間違いなく彼らの要塞だ。
ko: 저게 요새인가 보군.
zh_cn: 那一定是它们的堡垒。
zh_tw: 那一定是它們的堡壘。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONROCKCRATER
source: Mani's gift may have some use yet!
ja: マニの贈り物は役立つかもしれないぞ！
ko: 아직 마니의 선물을 쓸 수 있을 거야!
zh_cn: 玛尼的礼物可能还有些用处！
zh_tw: 瑪尼的禮物可能還有些用處！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONROCKIDOL
source: I shall make an offering!
ja: 供え物をしようではないか！
ko: 제물을 바쳐야지!
zh_cn: 我要献供!
zh_tw: 我要獻供!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONROCKNUGGET
source: A gift from Mani.
ja: マーニの贈り物か
ko: 마니의 선물이군.
zh_cn: 来自玛尼的礼物。
zh_tw: 來自瑪尼的禮物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONROCKSEED
source: It hath knowledge within!
ja: 内に知識を有しておる。
ko: 안에 과학이 들어있군!
zh_cn: 内有知识！
zh_tw: 內有知識！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONROCK_PIECES
source: It has faced Mani's wrath.
ja: マニの怒りに対面したのだ。
ko: 마니의 분노를 샀군.
zh_cn: 它已经面对了玛尼的暴怒。
zh_tw: 它已經面對了瑪尼的暴怒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSPIDERDEN
source: I sense battle on the horizon.
ja: 地平線から戦を感じる。
ko: 곧 전투가 벌어지겠군.
zh_cn: 我能感觉到战斗即将到来。
zh_tw: 我能感覺到戰鬥即將到來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.GENERIC
source: The power hath faded from it.
ja: 力が消え失せた。
ko: 그 힘이 사라져버렸네.
zh_cn: 那股力量已经从它身上褪去。
zh_tw: 那股力量已經從它身上褪去。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.INFUSED
source: It hath been imbued with a strange power.
ja: これには奇怪な力が吹き込まれておる。
ko: 이상한 힘으로 물들었어.
zh_cn: 它被赋予了一种不同寻常的力量。
zh_tw: 它被賦予了一種不同尋常的力量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: No mere storm can stop me!
ja: たかが嵐ごときが我を止めることはない！
ko: 어떤 폭풍도 나를 막을 수 없다고!
zh_cn: 什么样的风暴都不能阻止我！
zh_tw: 什麼樣的風暴都不能阻止我！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSTORM_SPARK
source: It sends a curious tickle through my bones.
ja: 珍奇なくすぐりが我が骨を走る。
ko: 뼈를 관통하는 이상한 가려움이 느껴져.
zh_cn: 它让我的骨头都痒痒的。
zh_tw: 它讓我的骨頭都癢癢的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC
source: Tis a strange kind of power.
ja: これは奇怪な力である。
ko: 이상한 종류의 힘이야.
zh_cn: 这是一种奇怪的力量。
zh_tw: 這是一種奇怪的力量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: A strange power rests inside.
ja: 奇怪な力が中で休んでおる。
ko: 안에 이상한 힘이 있어.
zh_cn: 里面有一种奇异的力量在休眠。
zh_tw: 裡面有一種奇異的力量在休眠。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR.GENERIC
source: Tis a direct line to Mani himself!
ja: これがマニ彼自身に対しての直接の一線だ。
ko: 마니와 소통하는 곳이군!
zh_cn: 直达玛尼本人的月神热线！
zh_tw: 直達瑪尼本人的月神熱線！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR.MOON_ALTAR_WIP
source: You shall soon be complete once more.
ja: 汝はすぐにもう一度完成を見るだろう。
ko: 곧 다시 완전해질 거야.
zh_cn: 你马上就能再次完整了。
zh_tw: 你馬上就能再次完整了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: I hear the whispers of Mani.
ja: 月の神マーニのささやきが聞こえる。
ko: 마니의 속삭임이 들려.
zh_cn: 我听到了玛尼的低语。
zh_tw: 我聽到了瑪尼的低語。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_COSMIC
source: It is grateful, but my work is not yet done.
ja: ありがたいことだが、まだ我が業は成されていない。
ko: 고맙지만 내 일은 아직 끝나지 않았어.
zh_cn: 优雅动人，但是我还有工作要做。
zh_tw: 優雅動人，但是我還有工作要做。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_CROWN
source: I wonder how that creature got his claws on this?
ja: あの生物はどうやってこれに爪を立てたのだろうか？
ko: 저게 어떻게 이걸 집게발에 넣었지?
zh_cn: 不知道那个生物是怎么拿到这个的？
zh_tw: 不知道那個生物是怎麼拿到這個的？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_GLASS
source: What doth thou want, fair jewel?
ja: 何を望む、公正な宝石か？
ko: 무엇을 원하니, 아름다운 보석아?
zh_cn: 美丽的珠宝，汝意欲何为？
zh_tw: 美麗的珠寶，汝意欲何為？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ICON
source: It calls out to me, I must take heed.
ja: これは我に呼びかけ、我は心置かねばならぬ。
ko: 날 부르고 있어, 주의를 기울여야 해.
zh_cn: 它在召唤我，我必须响应它的召唤。
zh_tw: 它在召喚我，我必須回應它的召喚。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_IDOL
source: Make thy will known to me, idol!
ja: 汝の意思を我に伝えたまえ！
ko: 네 정체를 밝혀라, 우상아!
zh_cn: 神像啊，倾诉你的意志吧！
zh_tw: 神像啊，傾訴你的意志吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_LINK
source: What have we summoned forth?
ja: 我らが召喚したのは何者か？
ko: 뭘 불러낸거지?
zh_cn: 我们召唤出了什么？
zh_tw: 我們召喚出了什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: The gods call me to it, I shall not resist.
ja: 神々が我を呼んでいるのだ、抵抗などしない。
ko: 신의 부름에 저항할 수는 없지.
zh_cn: 诸神召唤我于此，我不会忤逆。
zh_tw: 諸神召喚我於此，我不會忤逆。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: The gods call me to it, I shall not resist.
ja: 神々が我を呼んでいるのだ、抵抗などしない。
ko: 신의 부름에 저항할 수는 없지.
zh_cn: 诸神召唤我于此，我不会忤逆。
zh_tw: 諸神召喚我於此，我不會忤逆。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: The gods call me to it, I shall not resist.
ja: 神々が我を呼んでいるのだ、抵抗などしない。
ko: 신의 부름에 저항할 수는 없지.
zh_cn: 诸神召唤我于此，我不会忤逆。
zh_tw: 諸神召喚我於此，我不會忤逆。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_SEED
source: The gods commune to me through thee.
ja: 神々はそなたを通じて我に語りるのだ。
ko: 신들이 내게 이야기할 때 쓰지.
zh_cn: 诸神通过汝与吾交谈。
zh_tw: 諸神通過汝與吾交談。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_ALTAR_WARD
source: It has chosen me to safeguard its passage home.
ja: この者は道中の用心棒に我を選んだ。
ko: 집으로 가는 통로를 지키라고 나를 골랐나봐.
zh_cn: 它选中了我来包围它回家的路。
zh_tw: 它選中了我來包圍它回家的路。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_CAP
source: Despicable non-meat!
ja: 卑劣な肉ならざる物。
ko: 비열한 안고기!
zh_cn: 卑鄙的非肉！
zh_tw: 卑鄙的非肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_CAP_COOKED
source: Such a thing will never pass my lips!
ja: かようなものが我が唇を通過することはない。
ko: 그런 전 절대로 내 입술을 통과하지 못할 걸!
zh_cn: 这种的东西绝不能通过我的嘴唇！
zh_tw: 這種的東西絕不能通過我的嘴唇！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION1
source: I know not its purpose. A tribute to Mani, perhaps?
ja: 我はこの目的は知らぬ。月の神マーニへの捧げものではないか？
ko: 일부러 그런 게 아니란 걸 알아. 마니에게 바치는 공물이겠지, 아마?
zh_cn: 我摸不清它的目的。也许为了供奉摩尼？
zh_tw: 我摸不清它的目的。也許為了供奉摩尼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION2
source: The more I build, the stranger it appears.
ja: 作れば作るほど、奇怪な様になるようじゃ。
ko: 지으면 지을수록 모양이 이상해져.
zh_cn: 我越是建造，它越是显得离奇。
zh_tw: 我越是建造，它越是顯得離奇。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: Mere mortals were not meant to tamper so with the power of the gods...
ja: 死すべき者は、神々の力を改ざんしてはならぬのじゃ…
ko: 단순한 필멸자들은 신의 힘을 함부로 조작할 수 없어...
zh_cn: 小小凡人怎敢如此亵渎神的力量……
zh_tw: 小小凡人怎敢如此褻瀆神的力量……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: An eternal light shines from within!
ja: 永久の光が内側から輝くのだ！
ko: 안에서 영원한 빛이 빛나는군!
zh_cn: 从里面照出一道永恒之光！
zh_tw: 從裡面照出一道永恆之光！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: But a crack in the earth.
ja: 地球の裂け目だ。
ko: 갈라진 땅일 뿐이야.
zh_cn: 不过是地上的一道裂缝。
zh_tw: 不過是地上的一道裂縫。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: The old crone has been waging war against the moon's apparitions.
ja: かようの老人は月の亡霊と戦ってきたのだ。
ko: 쪼그랑할멈이 달의 유령과 전쟁을 벌였군.
zh_cn: 丑老太婆一直在跟月光的幻影开战。
zh_tw: 醜老太婆一直在跟月光的幻影開戰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: Tis consumed by flame!
ja: それは炎に飲まれる！
ko: 화염이 집어삼켰다!
zh_cn: 被烈火吞噬了！
zh_tw: 被烈火吞噬了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: This tree, twas burnt to the ground.
ja: この木は焼き倒されたのだ。
ko: 나무가 완전히 타 버렸군.
zh_cn: 烈火把树烧倒了。
zh_tw: 烈火把樹燒倒了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: Chopped by the warrior of the woods!
ja: 林の戦士たちにより切られた！
ko: 숲의 전사가 베었군!
zh_cn: 被森林中的勇士所砍倒！
zh_tw: 被森林中的勇士所砍倒！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: Tis lovely as Yggdrasil's picture in my mind.
ja: 是、我が心に残るユグドラシルの面影の如き愛おしさなり。
ko: 내가 상상하는 위그드라실의 모습처럼 멋지군.
zh_cn: 如同我脑海中的世界树一样可爱动人。
zh_tw: 如同我腦海中的世界樹一樣可愛動人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: Tis most beauteous in the moonlight.
ja: 是、月の光の元で最も美しくあり。
ko: 달빛 아래에서 가장 아름답지.
zh_cn: 在皎洁月光下最为动人。
zh_tw: 在皎潔月光下最為動人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOOSE
source: I wish I could ride it into battle.
ja: 乗って戦いに行けたらいいのに。
ko: 저걸 타고 전장에 뛰어들 수 있으면 좋겠군.
zh_cn: 我希望我能骑着它去战斗。
zh_tw: 我希望我能騎著它去戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: Something is bouncing around inside.
ja: 中で何か跳ね回っている。
ko: 안에서 무언가가 이리저리 튀고 있군.
zh_cn: 有东西在里面弹来弹去。
zh_tw: 有東西在裡面彈來彈去。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: A nest of adorable villainy.
ja: 愛らしき魔物の巣だ
ko: 귀여운 악당의 둥지로군.
zh_cn: 一窝可爱的乌合之众。
zh_tw: 一窩可愛的烏合之眾。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOQUECA
source: A treat for mine senses!
ja: 私のこの感覚に褒美を！
ko: 기분이 나는 간식이군!
zh_cn: 感官盛宴！
zh_tw: 感官盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: Ugh! These things are useless!
ja: うっ、こいつら役に立たない！
ko: 윽! 쓸모없는 것이군요!
zh_cn: 嗷！这些东西一无所用！
zh_tw: 嗷！這些東西一無所用！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: Settle demon fury!
ja: 悪魔の怒りをしずめよ！
ko: 좀 진정해라, 악마의 벌레야!
zh_cn: 承受我的怒火吧！
zh_tw: 承受我的怒火吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: The blood will make me strong.
ja: この血は私を強くする。
ko: 이 피로 내가 더 강해질 것이다.
zh_cn: 血将使我强大。
zh_tw: 血將使我強大。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOSSLING
source: You are not large enough to be a steed.
ja: お前は乗馬用には小さすぎる。
ko: 내 군마가 되기엔 너무 작구나.
zh_cn: 你还不够大，当不了坐骑。
zh_tw: 你還不夠大，當不了坐騎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: Loot trumped desecration!
ja: 宝のためには、いたしかたあるまい！
ko: 고인을 모독하더라도 전리품을 챙기고 싶었어!
zh_cn: 洗劫就是亵渎！
zh_tw: 洗劫就是褻瀆！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: Are there treasures beneath the gravestones?
ja: 墓石の下に宝物はない？
ko: 묘비 아래에 보물이 있을까?
zh_cn: 墓碑下面有宝藏吗？
zh_tw: 墓碑下麵有寶藏嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: Ha ha! Another!
ja: ハハ！ もう一回！
ko: 하하! 한 잔 더!
zh_cn: 哈哈！再来一杯！
zh_tw: 哈哈！再來一杯！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: It makes me long for the stage!
ja: 舞台装置か…？興行の日々が懐かしいな
ko: 무대가 그리워지게 만드네!
zh_cn: 它让我渴望舞台！
zh_tw: 它讓我渴望舞臺！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: It hath a glow about it.
ja: 是、ほのかに輝く。
ko: 빛이 난다.
zh_cn: 它熠熠生辉。
zh_tw: 它熠熠生輝。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: A warrior's tool!
ja: 戦士の工具！
ko: 전사의 도구다!
zh_cn: 战士的工具！
zh_tw: 戰士的工具！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: Foul vegetable, you will taste my spear!
ja: 臭い野菜め、我が槍の味を知れ！
ko: 더러운 채소야, 내 창을 맛보게 될 것이다!
zh_cn: 肮脏的蔬菜，你会尝到我长矛的厉害！
zh_tw: 骯髒的蔬菜，你會嘗到我長矛的厲害！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: Defend thyselves, my allies!
ja: 仲間達よ、自身の身を守るのだ！
ko: 다들 피해!
zh_cn: 保护好自己，我的盟友们！
zh_tw: 保護好自己，我的盟友們！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: This helm runs flush with the forest's magic!
ja: 森の魔法によりてかようの舵が光を放つ！
ko: 이 투구에는 숲의 마법이 깃들어 있군!
zh_cn: 这个舵柄在森林魔法的帮助下运行得很顺利！
zh_tw: 這個舵柄在森林魔法的幫助下運行得很順利！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: Naught but ash.
ja: ただ灰である。
ko: 재뿐이로군.
zh_cn: 一无是处，除了变成灰。
zh_tw: 一無是處，除了變成灰。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: Destroy the source of its unholy power!
ja: その邪悪なる力の根源を破壊せよ！
ko: 이 불경한 힘의 원천을 파괴해야 해!
zh_cn: 毁坏不洁之力的来源！
zh_tw: 毀壞不潔之力的來源！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: Twas consumed by a mighty inferno!
ja: 強力な業火にそれは包まれる！
ko: 강력한 불이 삼켜버렸군!
zh_cn: 它在熊熊烈火中化为乌有！
zh_tw: 它在熊熊烈火中化為烏有！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: An empty home for forest sprites.
ja: 森の精たちのための空の家。
ko: 숲의 요정을 위한 빈 집이로군.
zh_cn: 森林精灵们空空如也的家。
zh_tw: 森林精靈們空空如也的家。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: It is growing strong and hearty.
ja: 其れ、強く心豊かに育つ。
ko: 튼튼하게 자라고 있군.
zh_cn: 它成长得很健壮。
zh_tw: 它成長得很健壯。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: A blight has beset this log. Another!
ja: この丸太は胴枯れ病にかかっている。他のものを！
ko: 통나무가 마름병에 걸렸군. 다른 걸 써야지!
zh_cn: 枯萎病袭击了这块木头。又一块木头！
zh_tw: 枯萎病襲擊了這塊木頭。又一塊木頭！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: Not all can withstand the frost giant's touch.
ja: 霜の巨人に触れられて立っていられない者もいる。
ko: 누구나 얼음 거인의 손길을 견디지는 못하지.
zh_cn: 不是所有人都能抵挡得住森林巨人的触摸。
zh_tw: 不是所有人都能抵擋得住森林巨人的觸摸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: The forest sprite has taken root.
ja: 森の精が根を下ろした。
ko: 숲 요정이 뿌리를 내렸군.
zh_cn: 森林精灵已经生根发芽了。
zh_tw: 森林精靈已經生根發芽了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: The forest sprite has returned a glorious bounty!
ja: かようの森の精が栄光の報酬を返還した。
ko: 숲 요정이 멋진 수확으로 보답했군!
zh_cn: 森林精灵送回了可观的礼物！
zh_tw: 森林精靈送回了可觀的禮物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: Laid to waste.
ja: 無駄にしたのだ。
ko: 폐허가 되었군.
zh_cn: 糟蹋。
zh_tw: 糟蹋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: A gift from the earth.
ja: 大地からの贈り物。
ko: 땅의 선물이로군.
zh_cn: 来自大地的礼物。
zh_tw: 來自大地的禮物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: Tis a spotted spotlight!
ja: これが発見されたスポットライトだ！
ko: 땡땡이무늬 스포트라이트로군!
zh_cn: 这是一个有斑点的聚光灯！
zh_tw: 這是一個有斑點的聚光燈！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: Twas consumed by Hel's fire.
ja: 是、地獄の業火に飲まれる。
ko: 헬의 불이 삼켜 버렸군.
zh_cn: 它被赫尔火焰所消耗。
zh_tw: 它被赫爾火焰所消耗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: I demand strong, passionate colors. Red!
ja: 我、強力で情熱的な色を欲す。赤！
ko: 강하고, 열정적인 색이 좋아. 빨간색!
zh_cn: 我要求强烈热情的颜色。红色！
zh_tw: 我要求強烈熱情的顏色。紅色！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: Behold! It blazes bright!
ja: 見よ！ その輝きを！
ko: 우와! 아주 밝게 빛나네!
zh_cn: 看！它明亮地燃烧着！
zh_tw: 看！它明亮地燃燒著！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: What a great effect!
ja: すばらしき特殊効果だな！
ko: 효과가 참 멋진데!
zh_cn: 好棒的效果！
zh_tw: 好棒的效果！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: I do like its glow.
ja: 美しき光ではあるな
ko: 빛이 마음에 드는군.
zh_cn: 我喜欢它发出的光。
zh_tw: 我喜歡它發出的光。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: Strange magic indeed.
ja: 実に奇怪な魔法じゃ。
ko: 참으로 이상한 마법이야.
zh_cn: 果然是古怪的魔法。
zh_tw: 果然是古怪的魔法。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: I'll fight alongside you any day!
ja: 我はいつでも、そなたと共に戦うぞ！
ko: 언제든지 곁에서 싸워줄게!
zh_cn: 我会一直在你身边共同战斗！
zh_tw: 我會一直在你身邊共同戰鬥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: I don't care for mushrooms.
ja: キノコになど興味はない
ko: 버섯은 별로야.
zh_cn: 我不喜欢蘑菇。
zh_tw: 我不喜歡蘑菇。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: An enthusiastic performance!
ja: すばらしき演出だ！
ko: 굉장한 성과야!
zh_cn: 充满激情的表演！
zh_tw: 充滿激情的表演！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: What magic is this?
ja: これは…妖術であろうか？
ko: 이건 무슨 마법이지?
zh_cn: 这是什么魔法？
zh_tw: 這是什麼魔法？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: This mushroom needs to be retired.
ja: このキノコは、もう引退すべきであろう
ko: 이 버섯은 은퇴해야겠군.
zh_cn: 这蘑菇该退休了。
zh_tw: 這蘑菇該退休了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: May you find rest.
ja: 安らかにあれ。
ko: 편히 잠들길.
zh_cn: 愿你安息。
zh_tw: 願你安息。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: What infernal creature doth mine eyes see!
ja: なんと恐ろしい生物が我が目前にいるのだろうか！
ko: 저런 지옥에서 올라온 듯한 생물이 다 있다니!
zh_cn: 我的双眼看到了烈狱的生物！
zh_tw: 我的雙眼看到了烈獄的生物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: The beast slumbers soundly.
ja: その獣はぐっすり眠っている。
ko: 짐승이 곤히 자는군.
zh_cn: 猛兽在熟睡中。
zh_tw: 猛獸在熟睡中。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: Rest well, wicked spirit.
ja: 良く眠れ、卑劣な魂よ。
ko: 잘 가라, 사악한 영혼아.
zh_cn: 安息吧，恶灵。
zh_tw: 安息吧，惡靈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: Hel's influence has corrupted thee, no doubt!
ja: 疑いもなく、地獄の影響が汝を壊してしまったのだ！
ko: 헬의 영향으로 타락한 게 틀림없군!
zh_cn: 冥界无疑腐化了你！
zh_tw: 冥界無疑腐化了你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: It slumbers soundly.
ja: ぐっすり眠っている。
ko: 조용히 자는군.
zh_cn: 它睡得真香。
zh_tw: 它睡得真香。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: They look like the little beasts, but lack the ferocity.
ja: 小さき獣のようだが凶暴さに欠ける。
ko: 작은 짐승처럼 보이지만 사납지는 않아.
zh_cn: 它们虽然看起来像小野兽，但却缺少了它们的凶猛。
zh_tw: 它們雖然看起來像小野獸，但卻缺少了它們的兇猛。
